<h2> Введение </a>

<h4>В настоящее время почти во всех отраслях человеческой деятельности использование компьютеров все более расширяется. Сфера Тур–агенств не исключением. 

Цель квалификационной работы – Разработка и тестирование мобильного приложения «Турагентства» 
Для выполнения этой цели необходимо выделить следующие задачи:
-	изучить научно–техническую и справочную литературу по проблемам;
разработки настольных приложений;
-	определить функциональные требования к приложению; 
-	разработать и протестировать приложение для тур-агенства;
-	сформировать требуемую техническую документацию.
    Целевой аудиторией являются пользователи, заинтересованные в работе с турами, имеющие возможность и желание путешествовать, а также клиенты, имеющие потребность ездить в другие города.
    В рамках текущего курсового проекта были определены следующие основные варианты, в скобках указаны актеры прецедентов:
	Авторизация (Менеджер);
	Просмотр вариантов туров(Клиент – менеджер – Админ – Система);
	Изменение статуса (Админ – Система);
	Вносить изменения (Админ – Менеджер).
На этапе постановки задачи формируется примеры прецедентов, т.е. возможные сценарии, опираясь на которые построена диаграмма вариантов использования:


Методом тестирования выбраны обработки исключительных ситуаций и ручного ввода данных и проверка результатов,по методу “Чёрного ящика” по различным тестовым путям.
После добавления и использование специальных блоков кода для”перехвата” исключительных ситуаций,необходимо провести интеграционное тестирование.
Интеграционное тестирование – вид тестирования, которое подразумевает собой тестирование связей между различными модулями программы, их взаимодействие. Обычно интеграционное тестирование проводится после модульного тестирования и предшествует системному тестированию. Данные для интеграционного тестирования можно представить в виде таблицы: 

